1. Feu una llista amb tots els plugins del navegador

2. Comprovar si el navegador te instal.lat el plugin Silverlight, i en cas de que no el tinga, demanar a l'usuari si vol ser dirigit a la web oficial per a descarregar-lo.

Nom: Silverlight Plug-In

https://www.microsoft.com/silverlight/

3. Obté les dimensions de la pantalla, i fes un botó que obriga una nova finestra al centre de la pantalla.

4. Fes un script amb un botó per a obrir una finestra nova. En eixa finestra ha d'haver un botó per a tancar-la.

Pista...es pot escriure en una finestra nova, per exemple...

var ventana = window.open('', 'ventana', 'width=640, height=480');
ventana.document.write('<head><title>Título nueva ventana</title></head>');

ventana.document.write('<body>');

ventana.document.write('<div id="contenedor">');

5. Estudia el funcionament del següent script

http://www.javascriptya.com.ar/temarios/descripcion.php?cod=33

Fes algunes modificacions per a afegir opcions com:

- Obrir una finestra sense barra de direcció.

- Obrir una finestra de mida fixa i moure-la cap a la dreta o cap a l'esquerre.

- Obrir una finestra de mida fixa no redimensionable.

Etc..

6. Carregar una pàgina i comprovar si el navegador te habilitades les cookies.

7. Pàgina amb un botó que comprove el navegador actual. En cas que siga Mozilla o Explorer, demanar a l'usuari ser redirigir a descarregar el Chrome.